# [Лейка](http://leyka.te-st.ru) #

Лейка - WordPress - плагин для краудфандинга, фандрайзинга и сбора пожертвований на сайте для физических и юридических лиц. Поддерживаются платежи кредитными карточками Visa и MasterCard  через **Chronopay и RBK money**, так же подключаются **WebMoney, Яндекс.Деньги (YandexMoney)** и традиционные квитанции.

Задача плагина — облегчить и усовершенствовать интеграцию сбора пожертвований на сайты НКО и общественных проектов.
* Плагин элементарно устанавливается и требует минимум настроек. 
* Функции сбора пожертвований доступны сразу после установки.
* Многие важные параметры заданы автоматически. Например, юридически корректный текст договора оферты на пожертвование.

Плагин предназначен для всех, кто собирает деньги в интеренете, в т.Ч. НКО.

**Официальный сайт плагина:** [leyka.te-st.ru](http://leyka.te-st.ru/)

**Внимание:** для сбора пожертвований с помощью популярных платёжных систем необходимо иметь договор с этими системами. Полный список платежных систем, которые поддерживает плагин, вы можете найти в [документации](http://leyka.te-st.ru/sistemnye-trebovaniya/).


**Основные функции**

* Создавайте различные виды пожертвований для различных благотворительных кампаний и проектов.
* Отслеживайте пожертвования с помощью извещений на эл. почту.
* Следите за статистикой пожертвований.
* Собирайте платежи в разных валютах (поддерживаются рубли, доллары и евро) и с помощью разных платежных операторов.
* Редактируйте текст вашей благодарности донорам.
* При необходимости, измените текст договора оферты.
* Поддерживаемые платёжные системы: Яндекс.деньги (протоколы ЕПР и p2p), Chronopay, распечатка банковских квитанций, отображение статического текста.


## Установка ##

Подробная инструкция по установке плагина Лейка доступна на официальном сайте в разделе [Установка](http://devleyka.ngo2.ru/ustanovka-lejki/). Настройка и работа плагина проиллюстрированы в [видео-уроке](http://leyka.te-st.ru/videourok-kak-ustanovit-i-nastroit-plagin-lejka/).  


## Помощь проекту ##

Мы очень ждем вашей помощи проекту. Вы можете помочь проекту следующими способами:

* Добавить сообщение об ошибке или предложение по улучшению на GitHub
* Поделиться улучшениями кода, послав нам Pull Request
* Сделать перевод плагина или оптимизировать его для вашей страны
    
Замечание: если у вас есть вопросы по работе плагина, то обратитесь за поддержкой на [официальной странице](http://leyka.te-st.ru/support/).

## Oбновлениe
**ВНИМАНИЕ!**

В версии 2.0 были внесены критические изменения, не совместимые с кодом и данными любой более ранней версии. 
**Если вы активно использовали Лейку версии 1.2  или ранее, не выполняйте это обновление!** 
Разработчики плагина не несут ответственности за результат этого действия. 
Подробнее читайте на [сайте плагина](http://leyka.te-st.ru/old-version/)
